♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Brilla en mí]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Episodio 28]
¿Por qué estás actuando tan nervioso?
¿No puedes mostrar un poco más de aplomo?
Sólo me preocupa que
el señor Nie siga furioso.
Probablemente sea mejor
mantenerse fuera de su camino.
Está bien.
Voy a convencerlo
y simplemente fija todo
es Lin Yusen.
Nie Chengyuan es paranoico de todos modos.
Si sigo susurrándole al oído,
Él llegará a creer
Es culpa del propio Lin,
No es tuyo.
Además,
Lin Yusen
Probablemente estaba tramando algo
desde el principio.
Mamá,
Eso es brillante.
Suena simple,
Pero el arte de hablar
para resolver las cosas
Se necesita toda una vida para dominarlo.
Nunca lograré eso.
Mamá,
¿Por qué quitaste
el incensario?
Él tiene dolor de cabeza
e insiste que es por el olor
de mi incienso.
Los hombres se vuelven muy difíciles
con la edad,
Siempre cuestionando todo.
Solía ​​juzgar a Jiang Yun.
por ser tan impulsivo.
Pero después de escuchar
Las últimas llamadas de Nie Chengyuan,
recién me di cuenta.
Ella se escapó
con más de la mitad del efectivo y la propiedad
en ese divorcio.
Ahora Nie Chengyuan apenas tiene
cualquier activo líquido restante.
Y ahí estaba yo llamándola estúpida.
Resulta que el verdadero idiota aquí soy yo.
Con todo ese dinero del divorcio,
Ella puede vivir como quiera
y poder elegir a cualquier hombre
Ella se imagina.
¿No es eso mucho mejor que trabajar como un esclavo?
¿para un hombre de 50 años?
Mamá, para ya.
El señor Nie podría oírte.
Está bien. Está en la cama.
Sé lo que estoy haciendo.
Sólo me estoy desahogando porque estoy enfermo.
de esperarlo
con todas mis fuerzas estos días.
Estoy a su entera disposición
todo el día,
y ni siquiera recibo una mirada de agradecimiento.
Pero eso es lo que obtengo
por no poder hacer fortuna.
¿Estas saliendo?
Qian está en Wuxi.
Ordenen lo que quieran hoy.
Es mi culpa.
Espera, ¿no quedamos en que yo invitaría?
La última vez que vinieron a Wuxi,
El señor Zhao pagó la cuenta.
No puedo permitir que eso vuelva a suceder.
Más,
me acabas de enviar
Mi corte de la boutique de hoy.
Unos cuantos miles al mes
No es nada.
Estoy tratando
para agradecer al Sr. Zhao.
Esa inversión que me hizo
Ganó un 10% en sólo unos días.
Si lo hubiera sabido,
Yo hubiera puesto más.
Lástima que solo puse tres millones.
¿Entonces ganaste trescientos mil?
¿De qué estás celoso?
Trescientos mil
Es cambio de bolsillo para ti.
Sí,
Eso es sólo dinero para vino para ti, ¿verdad?
No últimamente.
Mi familia me ha estado controlando
muy estrictamente.
Mi papá está molesto conmigo,
Así que me redujo la asignación
a más de la mitad.
Ahora prácticamente estoy viviendo en un barrio marginal.
Sí.
Pidiendo dinero a casa
Siempre viene con una conferencia
y mucha actitud.
Ganar tu propio dinero
es mucho más satisfactorio.
Estar a merced de alguien
Realmente apesta.
¿Es esta inversión algo legítimo?
¿Cómo funciona realmente?
La última vez capté un poco.
Pero no lo entendí bien.
Si hay una nueva forma de ganar dinero,
No me dejes fuera.
Ya gasté todo el dinero
Qian me ayudó a ganar dinero.
¿Quién te deja fuera?
Cuando te lo dije la última vez,
Ni siquiera estabas escuchando.
No tengo ganas de explicarlo otra vez.
La próxima vez,
Conseguiré a alguien de la firma de corretaje.
para guiarte a través de ello.
¿Cuando es la "próxima vez"?
Estás frenando mi esfuerzo.
Simplemente escúpelo.
Sólo díselo.
Nianyuan y yo vamos a hacer un pedido.
Disculpe, estamos listos para ordenar.
Entonces esta es la aplicación.
He utilizado muchas plataformas,
pero este es el único
que es sólido como una roca.
¿Qué quieres decir con "sólido como una roca"?
Tendremos la langosta australiana.
¿Cómo que no perderás dinero?
No digo que sea magia,
pero
La plataforma tiene
una red de seguridad muy sólida.
Establecieron el stop loss
al 95%,
lo que significa que lo máximo que puedes perder
es del 5%.
Pero el lado positivo
es ilimitado
Más importante aún,
El valor neto se actualiza en tiempo real,
y con redención T+0,
Es súper flexible.
Su capital no estará inmovilizado en absoluto.
¿A quién le importa perder el 5%?
Intentaré poner un millón.
Yo también quiero entrar.
¿También estás poniendo un millón?
Acabo de comprar algunas joyas,
Así que no me queda mucho
en mi asignación este mes.
Empezaré con 150 mil...
200 mil.
Sí,
Sólo pon un poquito por diversión.
Luego,
Deberías acudir a una empresa de corretaje
para abrir una cuenta.
Aunque soy demasiado perezoso para ir.
Simplemente tomaré una foto de mi identificación.
y que alguien más se encargue de ello.
Creo que preferiría ir yo mismo.
¿Donde esta?
Tienen sucursales
en Shanghai y Suzhou.
No estoy seguro sobre Wuxi.
Pásate por Suzhou algún día
y ponlo todo en orden.
También puedo ir a ver
el lugar en persona.
Suena bien.
Vamos juntos.
Desde nuestro edificio
es un poco único,
los costos laborales
para esta instalación específica
son más altos que el promedio del mercado.
Podemos manejarlo internamente,
y debería poder
para conseguir que Finanzas lo apruebe.
Pero
También nos estás cobrando de más.
para materiales y mano de obra estándar,
Lo cual es simplemente ridículo.
Lo juro,
Sólo estamos siguiendo
los precios del mercado.
Señor Bao,
no nos pongamos a la defensiva todavía.
Vamos a analizarlo punto por punto.
Primero, veamos el cemento.
Comparé esto con tu cita.
para la planta de la Fase II.
No aumentamos el precio ¿verdad?
Verdadero,
Pero el precio del cemento
en realidad ha bajado.
bastante últimamente
Entonces, ¿cómo va la negociación?
Señor Ding,
A este precio,
Apenas estamos cubriendo los gastos
y simplemente no lo puedo lograr.
Shuangyuan
Se trata de beneficio mutuo.
Nos aseguraremos de que nuestros socios
tener un margen de beneficio decente.
Señor Bao, ¿por qué no...
¿Volver atrás y pensarlo un poco?
Los tiempos son difíciles,
Así que deberíamos centrarnos
sobre cómo hacer realidad el acuerdo.
Honestamente, no tenemos mucha prisa.
Para este proyecto,
entonces
Podemos esperar su respuesta.
[Área A, Oficina M1]
Ella parece
Tan tranquila y dulce, siempre radiante,
Pero hombre, ella realmente sabe.
Cómo regatear.
Ella tiene nuestros costos
y ganancias
Todo resuelto.
Bueno, al menos nos dejó
un poco de espacio para respirar.
Así que es manejable.
Pero asegúrese de que el trabajo sea sólido.
Porque no parece alguien a quien
puedas engañar fácilmente.
Hazlo bien la primera vez
para evitar tener que repetir el trabajo.
Entiendo.
Yo oí
Ella era la novia del señor Lin,
Así que pensé que ella era solo una figura decorativa.
quien estuvo aquí
Para lucir bien y engrosar su currículum
para una promoción.
O tal vez ella estaba aquí
en nombre de alguien.
Para pedir esto,
Así que rellené la cita
Para hacer las cosas más fáciles para todos.
No esperaba que ella fuera la auténtica.
Y parece como si
realmente fuera ella quien toma las decisiones.
¿Señor Lin?
¿El subdirector general de su planta?
¿El chico realmente guapo?
¿Quién más?
¿Hablas en serio?
Yo oí
Tiene experiencia con Shengyuan.
Eso lo escuché
de la gente de la planta.
¿Quién sabe?
El coche está aquí.
Vamos.
¿Por qué no cenaste?
¿Con el señor Lin hoy?
El señor Lin ha sido criticado todo el día.
Ni siquiera lo he visto.
La oficina del parque lo llamó.
para una cena esta noche.
Al parecer hay un pez gordo en la ciudad.
No es de extrañar
Eres libre
para comer con nosotros.
Entonces es sólo porque tu novio
no está cerca.
Haces que suene como
Soy del tipo que deja a sus amigas
por un chico.
Está bien entonces,
Si no eres de ese tipo,
Ven con nosotros a Zhouzhuang
este sábado.
Se supone que debo cenar
en su casa el sábado.
Sra. Chen
Ya tiene
todos los ingredientes listos.
Entonces vamos a moverlo.
El domingo también funciona.
De hecho, también tengo algunos planes
para este domingo.
Sabía que eras del tipo
que pone a su hombre primero,
pero no me di cuenta
Se había puesto tan mal.
Es solo que lo preguntaste
con tan poca anticipación.
Ya es jueves,
y los mariscos que pidió la Sra. Chen
ya ha llegado
El próximo fin de semana,
Soy todo tuyo
para ambos dias.
Bueno, asegúrate de decírselo.
Yuhua fue quien te invitó,
No yo.
Después de todo, el señor Lin me ve
todos los días.
Claro, Xiguang es del tipo
que elige a su hombre antes que a nosotros.
Pero tú tampoco eres un santo.
El agua está hirviendo.
Es hora de dejar los fideos.
Baja el ritmo. Toma un poco de jugo.
¿Compraste esto otra vez?
Este tiene trozos de fruta real.
Esta bien
Por cierto,
Quería preguntarles algo.
¿Hay alguien en la oficina?
¿Chismorreando sobre mí y Lin Yusen?
Oh, por supuesto.
Pero no es gran cosa,
Sólo un poco de charla ociosa.
Así es como es.
Incluso hablan
sobre las citas Qiqi
Ese tipo de Tech.
¿Escuchaste algo?
Estuve en Ingeniería hoy.
Revisando el trato
con los contratistas.
Los escuché
charlando en la entrada
mientras se iban.
¿Qué dijeron?
Estaban insinuando que Lin Yusen
Está jugando conmigo con mis favoritismos.
No es asunto suyo.
Has estado trabajando muy duro,
Y has trabajado
más horas extras que nadie.
Jugando a los favoritos, mi pie.
En todo caso, creo que el señor Lin
está siendo demasiado duro contigo.
Exactamente.
¿No se supone que ser favorecido?
¿Recibir un pago por no hacer nada?
Estás ahí fuera,
agotándote.
Lo que sea,
No dejes que te afecte.
Ni siquiera estoy enojado.
Aquí.
¿En realidad?
En realidad.
En primer lugar,
El hecho de que estén diciendo eso
Significa que hice un gran trabajo
negociando duro.
Segundo,
He estado pensando
Tal vez soy yo
Todavía un poco verde.
Poniéndome a cargo de un proyecto
como este,
El señor Lin no es exactamente inocente
en todo esto.
Él se lo merece
para ser hablado.
Verdadero.
Esa lógica es perfecta.
El señor Lin es definitivamente el "culpable".
¿Bien?
¿Qué puedo hacer?
Por el bien de
de la reputación del Sr. Lin,
Supongo que tendré que intensificarlo.
y asegurarme de que mi trabajo
sea absolutamente impecable.
No te atrevas a llamarme ese tipo
Ya no es hora de dejar a tus amigos por un chico.
Acabo de rechazarlo
Invitación del Sr. Lin
para un refrigerio nocturno.
Le dije que lo estoy pasando bien
Fideos instantáneos con mis amigos.
¿Qué?
¿Quieres invitar a
Yin Jie y Yuhua?
Todavía no.
¿Estás tratando de sobornar a mis mejores amigos?
Buen intento, pero no va a funcionar.
Nuestra amistad es sólida como una roca.
y no se pueden comprar con snacks.
No nos pongas en un pedestal, Xiguang.
En realidad, somos totalmente vulnerables
a los bocadillos.
Señoras, por favor bajen las escaleras.
Estoy abajo en el estacionamiento
Y tengo buenas noticias para ti.
Acércate más.
¿Qué?
Entra.
Apresúrate.
Xiguang
¿Así es como ustedes dos?
¿Suelen salir? ¿Todo en secreto?
En realidad, esto es algo así como una emoción.
Mi corazón
En realidad está latiendo fuerte.
No, no lo hacemos.
Tan pronto como bajaste las escaleras,
Empezaste a actuar de forma extraña.
mirando por encima del hombro,
y haciendo que Yuhua y yo
Me siento muy furtivo también.
Sí.
¿De qué exactamente te sientes
tan culpable?
¿A mí?
¿Soy yo?
Supongo que debería hacer
una introspección.
De todos modos, ¿cuál fue esa buena noticia
que mencionaste?
Estuve en una reunión
en la oficina del parque hoy,
y el liderazgo
hizo muchas preguntas
Sobre la industria fotovoltaica
y cómo le va a nuestra empresa.
Se enteraron que estamos planeando construir
un BIPV
edificio de demostración insignia
y estaban realmente interesados.
Ellos nos quieren
para enviar nuestros materiales lo antes posible.
Si cumplimos con los requisitos,
Podemos solicitar una subvención.
¿En realidad?
El señor Wang lo investigó.
Pero en ese momento no condujo a ninguna parte.
Si esto es verdad es asombroso
Enfermo
repasar
Todos los materiales de nuevo mañana.
Santo cielo.
Xiguang se está convirtiendo en
Aún más adicto al trabajo.
[Fotovoltaica Shuangyuan]
Mire, señor Lin,
el precio que te estamos dando
Es estrictamente una tarifa para "amigos y familiares".
Esta señora de su empresa
Es un auténtico tiburón
cuando se trata de regatear.
La industria fotovoltaica está en una situación difícil hoy en día.
Tenemos que ahorrar hasta el último centavo.
Bueno, gracias.
Por el apoyo, señor Ping.
Entonces, ¿cuándo empezamos?
Qué
¿la fecha específica?
Más vale temprano que tarde.
El señor Lin y yo
Estábamos mirando el calendario,
y este jueves
es el día perfecto
Para empezar.
Excelente.
Tendremos dos representantes
Desde el parque industrial que se une a nosotros
para la colocación de la primera piedra,
más dos invitados misteriosos
que viajan
desde muy lejos.
[Shuangyuan
Tecnología Fotovoltaica Co., Ltd.]
[Ceremonia de inauguración]
[Para el Jardín Liuguang
y la Cafetería del Personal de la Fase II]
Nuestra nueva cafetería utiliza
un techo tradicional
Equipado con un sistema fotovoltaico.
El jardín Liuguang es un poco diferente.
Integra paneles fotovoltaicos
directamente en el diseño
como material de construcción.
Esto maximiza
generación de energía solar
y asegura todo el edificio
es sostenible y energéticamente eficiente.
Este es el folleto conceptual.
para el jardín Liuguang.
Siéntete libre de revisarlo.
Por aquí, por favor.
Venir,
Permítanme presentarles a todos.
Conozca al Sr. Ren, el Director del Parque,
Supervisar la ciencia, la tecnología y la industria.
Y esto es
Sra. Jiang del grupo Wuxi Yuancheng
Uno de los accionistas de Shuangyuan.
Encantado de conocerlo.
Estoy encantado de conocerte también.
Y esto es
Sra. Shen de Nanjing Chengrui
Estudio de diseño arquitectónico.
Encantado de conocerte.
Un placer conocerte también.
Bienvenido.
Sería un honor para nosotros que usted
invirtiera aquí en Suzhou.
No esperaba
una ceremonia de inauguración
Sólo para cafetería y jardín.
Esto es muy formal.
Mucha participación.
Eso es normal.
La gente hace ceremonias
Sólo para reformas del hogar en estos días.
En realidad estamos construyendo
un edificio, después de todo.
Buen punto.
¿Quiénes son esas damas?
¿Con esa vibra genial de hermana mayor?
Son los "invitados misteriosos"
que mencionó el Sr. Zhang.
Los estás llamando demasiado jóvenes.
Xiguang
¿Dónde están tus modales?
Mira, BIPV
es una forma de tomar PV...
Señor Zhang,
Ya es hora.
Bien.
Hoy soy el maestro de ceremonias.
Así que me dirigiré a decir algunas palabras.
y poner la pelota en marcha.
Entonces, lo invitaré al escenario, Sr. Ren,
para dar algunas observaciones orientativas.
Es usted muy amable, señor Zhang.
Soy
Verdaderamente honrado hoy,
en tal
hermoso día soleado,
para dar la bienvenida a todos nuestros líderes
y los invitados
para presenciar la ceremonia inaugural
para el jardín Liuguang
y la cafetería de la planta Shuangyuan.
En nombre de la empresa,
Me gustaría expresar
Mi más sincero agradecimiento a todos nuestros invitados.
Hace ocho años,
Shuangyuan echó raíces por primera vez
en esta hermosa ciudad de Suzhou.
Señor Zhang, tengo
otras cosas en mi agenda,
Así que no me quedaré más tiempo.
Comprendido.
Te acompañaré
y el señor Mao fuera.
Yusen,
Por favor, cuide bien a
la Sra. Jiang y a la Sra. Shen.
Muéstrales nuestra planta.
Servirá.
Se lo agradecemos, señor Lin.
Pero sé que estás ocupado,
Entonces, tener un miembro del personal
Estaría bien que nos guiaras.
Esta señorita de aquí parece agradable.
¿Sería demasiada molestia?
¿Para que nos muestre los alrededores?
De nada.
NO,
Tú y el señor Lin, adelante.
y mostrarle a nuestros invitados
alrededor de la empresa.
Seguro.
Estaré allí
una vez que termine esto.
Bueno.
Eso es tan salvaje.
Te eligieron a ti y al señor Lin.
de todos
Para mostrarles los alrededores.
Me pregunto por qué.
¿Podría ser...?
Yin Jie,
Tenía pensado decírtelo
y Yuhua...
¿Es esa legendaria "vibra de pareja"?
¿Qué estabas a punto de decir?
¿Para mí y para Yuhua?
No importa.
No dejes que te retenga, señor Huang.
Por favor, vuelve a tu trabajo.
Está bien,
No te veré afuera entonces.
Vi las celdas
y líneas de montaje hace unos años.
Esta vez me gustaría centrarme en el laboratorio.
El laboratorio está justo dentro de la planta celular.
Podemos ir allí ahora.
Lo que más me interesa
es el jardín Liuguang.
Xiguang
Escuché de Lin
¿Que estás a cargo de
todo el asunto?
No precisamente.
Simplemente reuní los recursos.
Los equipos de diseño y construcción
ya estaban establecidos,
y Tech se encarga de ello
El sistema fotovoltaico.
Soy mayormente solo
El recadero.
Mírate,
siendo todos humildes.
Reuniendo todos esos recursos
y lograrlo
justo en tan poco tiempo
No es poca cosa.
Tía,
Mamá,
¿Por qué no lo hiciste?
¿dime que vendrías?
Ustedes estaban siendo muy astutos.
Me diste un buen susto
Cuando saltaste
del coche en el lugar.
Solo estábamos tomando una página
fuera de tu libro.
¿Oh?
Me gusta como me asustaste
en el banquete.
¿Eh?
Me sorprendió.
Xiguang mencionó
que el Jefe de Tecnología
Es brillante.
¿Por qué no lo hicimos?
verlo
¿En la ceremonia inaugural anterior?
El señor Hua es un tipo bastante sencillo,
no precisamente
en todo el asunto del foco de atención.
Él piensa que esos eventos
son una pérdida de tiempo.
Señor Lin,
¿Qué te trae por aquí?
¿Dónde está el señor Hua?
Se lo dije esta mañana
que traería algunos VIP
para recorrer el laboratorio esta tarde.
El señor Hua está en el laboratorio.
Seguramente se olvidó
de comentárnoslo otra vez.
Iré a buscarlo.
Ustedes, chicos, tomen asiento.
¿Dónde está mi teléfono?
Esperar.
I...
¿Dónde está mi teléfono?
Rápido, ayúdame a encontrarlo.
Necesito decirle al señor Lin.
y el Sr. Zhang la noticia.
Esperar,
jefe,
jefe.
¿Qué es?
El señor Lin y los demás están aquí.
Estan justo aquí.
¿Dónde?
Aquí mismo.
Señor Lin,
¡Tengo muy buenas noticias!
Nuestro laboratorio...
Está bien.
Aquí no hay forasteros.
La tasa de conversión fotoeléctrica
en nuestro laboratorio
acaba de subir otro 0,5%.
¿En realidad?
¿Son estables los números?
Hemos ejecutado las pruebas una y otra vez.
Mirar,
La fluctuación es inferior al 0,1%.
Vamos al laboratorio.
Bueno.
- Gracias.
El señor Hua es otra cosa.
Se negó a salir a cenar.
con nosotros pase lo que pase.
Realmente quería sondear su cerebro.
sobre los detalles técnicos
de BIPV.
En un momento como este,
El señor Hua probablemente desea
Podría pasar 24 horas al día
en el laboratorio.
No puedes arrastrarlo.
Para el lado técnico
de BIPV,
Señora Jiang,
Puedes simplemente preguntarle a Xiguang.
Ella hace mucho más
que simplemente coordinar recursos.
Ella ha leído un montón de
libros técnicos.
En este punto, ella es una experta,
Al menos en las aplicaciones prácticas.
Así es ella.
Ella es perezosa
y no hacer nada en absoluto,
o ella va con todo
Ser absolutamente el mejor.
Ustedes dos,
Deja de hablarme bien.
Pero tía,
No dudes en preguntarme
cualquier duda que tengas.
Puedo manejar lo básico,
Y si hay algo de lo
que no estoy 100% seguro,
Lo comprobaré con el Sr. Hua por usted.
Suena bien.
Vi en su folleto,
aquí,
que el área total
de los paneles fotovoltaicos en el jardín Liuguang
tiene 460 metros cuadrados,
con una producción mensual de más de 4.000 kWh.
¿Esa salida es consistente?
¿Y cuánto?
¿Aumentó el costo de este edificio?
¿en comparación con uno estándar?
Lin,
para esto
Tecnología PERC,
¿Aún puedes mantener?
ese tipo de tasa de conversión
al mudarse del laboratorio
¿A la producción real?
Definitivamente bajará un poco,
pero
Una de las mayores ventajas
de la tecnología PERC
es su estabilidad.
Esperamos que se mantenga estable
alrededor del 20%.
Con esta tecnología en la mano,
Shuangyuan tiene un futuro muy brillante.
Lo siento,
El tráfico era una pesadilla.
Señor Zhang, tome asiento.
Lo siento por llegar tarde.
Nosotros también acabamos de llegar.
Me recomendaste este lugar,
Así que estamos esperando que hagas tu pedido.
Bueno, no diré que no a eso.
Disculpe.
El pez mandarín con forma de ardilla que se ve aquí
es legendario,
Así que definitivamente necesitamos uno.
[Tío Shukai]
Y luego...
¿Tío Shukai?
Estoy fuera cenando.
Veo.
Gracias por el aviso, tío Shukai.
Bueno,
Te avisaré cuando esté en Shanghai.
Éste.
Semilla de gorgona euryale con osmanthus.
¿Tu tío te pidió
que fueras a Shanghai?
Sí.
Y por último,
Un tazón de fideos de tres camarones
para todos.
Aquí,
A ver si quieres algo más.
Eso es suficiente.
Estamos cuidando nuestro peso.
Ni siquiera podemos terminar todo esto.
Verdadero.
Nuestros apetitos
Ya no son lo que solían ser.
Eso debería bastar.
Yusen,
era tu tio
vocación
sobre la transferencia
de las acciones de Shuangyuan?
Sí.
Escuché las noticias
En camino aquí también.
No lo creo
Tienes que contenerte.
Simplemente sea sincero al respecto.
La Sra. Jiang y Nie
Seguramente lo descubriremos tarde o temprano.
¿Descubrir qué?
¿Nos involucra?
Para el abuelo de Lin
para transferir sus acciones en Shuangyuan
A Lin,
Necesita más
de la mitad de los accionistas
estar de acuerdo.
No me digas
¿El padre de Xiguang es el que se resiste?
Has estado luciendo muy preocupado
todo este camino.
¿Es por eso?
¿La transferencia de acciones?
No esperaba que mi padre estuviera en contra.
¿Por qué?
¿Es todavía porque?
¿estamos saliendo?
Pero él ya lo sabe
La verdad sobre lo que pasó en aquel entonces.
Xiguang
No creo que debas serlo
estresándome por esto
Más importante aún,
No cargues con
toda la culpa.
Independientemente del por qué
Tu papá se opone,
Él solo está haciendo ejercicio
sus derechos legales como accionista.
Y no te preocupes.
Una vez mi abuelo
da su palabra,
Dada su personalidad,
Él se asegurará de que eso suceda
pase lo que pase.
Está bien entonces.
Vamos simplemente
Espera y verás cómo se desarrollan las cosas.
De hecho,
Pienso algo más
es un poco más importante.
¿Qué?
¿Podrías parar?
llamándome
¿Por mi nombre completo?
Nos hace sonar muy distantes.
Tu mamá y tu tía
Podría empezar a dudar
de mi "estatus oficial"
Si sigues así.
Verdadero.
Te llamo así a menudo.
Ya me he acostumbrado ¿sabes?
Bien,
Es un hábito
Vale la pena romperlo.
Quiero decir, podría,
pero entonces
Te faltaría una parte de ti,
tu apellido.
¿Y si lo soy?
Entonces ya no estarías "completo".
Suena como
Estás intentando usar
una lógica bastante defectuosa.
Para salir de esto hablando.
¿Estoy equivocado, sin embargo?
Por supuesto que lo eres.
No me falta ninguna parte de mí.
Solo tienes mi apellido
escondido en casa.
Bien.
Punto tomado.
Lo cambiaré la próxima vez.
¿La próxima vez? ¿Para qué esperar?
Sí.
Me voy ahora mismo.
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
[Xiguang]
Buenas noches, Yusen.
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪
Buenas noches,
Yusen.
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪
[Grupo Yuancheng]
Señor No,
La reunión de estrategia
para el marketing del próximo trimestre
Está previsto para las 9 AM.
Debería durar aproximadamente una hora.
Saldremos a las 10 a. m.
hacia el Hospital Xintaihu.
para su chequeo.
Cancelar el chequeo por ahora.
Director Chen
de la Cámara de Comercio de Jiangsu
Pasará por la oficina a las 10:30 AM.
Reserve una sala privada
en el restaurante de banquetes Lihu
para el almuerzo.
Entiendo.
La reunión de la junta directiva a las 2 pm...
[Jiang Yun]
¿Estás en la oficina hoy?
Necesito hablar contigo.
Adelante.
Señor No.
La señora Jiang está aquí.
Señora Jiang, ¿qué la trae por aquí?
¿Para inspeccionar el negocio?
No tienes que hacerlo
Ponte sarcástico conmigo.
No estaría aquí
si no fuera importante.
Deberías saberlo
Exactamente por eso estoy aquí.
No soy lector de mentes.
¿Cómo puedo saberlo?
Señor No,
Señora Jiang, por favor tome un poco de té.
Gracias.
Iré directo al grano.
¿Por qué bloqueaste?
El viejo señor Sheng
de regalar sus acciones
en Shuangyuan a Lin Yusen?
¿Cuando te enteraste?
¿Xiguang y Lin Yusen están saliendo?
¿Sabías que ella fue a ese banquete?
¿Los Shengs fueron anfitriones?
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Alguna vez has considerado?
¿mis sentimientos?
Me lo perdí ese día.
pero si me hubiera ido,
y mi hija apareció
con su tío en lugar de su padre,
¿Cómo me habría hecho quedar eso?
Sólo por eso,
¿me estas interrogando?
¿No deberías preguntarte esto?
Nunca me he interpuesto en el camino
de ti viendo a Xiguang.
Hablar es barato.
Quien sabe qué tipo de cosas
Le has estado susurrando al oído
Todo este tiempo.
Si quieres culparme de esto,
encontrarás una excusa, sea cual sea.
Xiguang ya es todo un adulto
con su propio juicio.
No vayas tirando tus problemas
en mi.
Suficiente.
No vine aquí a discutir sobre eso.
¿Es esta la verdadera razón?
¿Estás bloqueando la transferencia de acciones?
Por supuesto que no.
¿Por quién me tomas?
¿Algún pequeño rencoroso?
Esto es estrictamente negocios.
Un proveedor de silicio
hizo una oferta sólida
para adquirir Shuangyuan en su totalidad.
Estoy planeando convencer a Shengyuan
para vender la empresa.
Si esas acciones
son transferidos a Lin Yusen,
Todo el acuerdo fracasa.
La industria fotovoltaica ha estado en una situación difícil
los últimos años,
pero no lo eres
Por lo general, esto es miope.
Has aguantado durante tanto tiempo
Y finalmente está amaneciendo.
¿De verdad vas?
¿Vender Shuangyuan ahora?
Nadie es tonto
El gobierno puso en marcha
algunas políticas nuevas,
Pero no estuvieron a la altura de las expectativas.
La respuesta del mercado ha sido tibia.
Nadie sabe cuándo
llegará la próxima ronda de políticas.
o qué tan fuertes serán.
Además,
Tú lo sabes mejor que nadie
Cuánto dinero queman las empresas tecnológicas.
Cuando las acciones estaban en manos de Shengyuan,
Tenían el respaldo
Para mantenerse financiado.
Ahora, Sheng Xianmin simplemente dice la palabra.
y se los entrega a Lin Yusen.
Pero, ¿dónde encontrará Lin Yusen
los fondos?
¿Para ampliar la producción más adelante?
Los grandes jugadores van a empezar
devorando a las más pequeñas
de la industria fotovoltaica.
Sin el respaldo de Shengyuan,
Shuangyuan no durará.
Así que, se venda o no,
Esta transferencia por Shengyuan
perjudica mis intereses.
Naturalmente no puedo estar de acuerdo con ello.
Qué interesante.
Tú y yo empezamos desde la nada.
Ahora que has triunfado,
¿Crees que el capital
es lo único que importa?
Dejando a un lado a Yuancheng,
Eche un vistazo a los gigantes
de la industria fotovoltaica actual.
¿Cuál de ellos no empezó
desde cero?
¿Qué te hace pensar?
Shuangyuan
No lo lograré
¿Bajo Lin y Xiguang?
Veo que eres bastante cercano a él.
¿Sabes siquiera quién es Lin Yusen?
Estás realmente bien con Xiguang
¿saliendo con él?
Tienes razón en eso.
Claramente lo tengo
pobre historial en la evaluación del carácter.
Es exactamente por eso
No interfiero en sus decisiones.
Mejor mantente fuera de esto
La decisión del grupo es definitiva.
Para la siguiente fase,
Estamos centrando toda nuestra energía
en el sector inmobiliario.
La energía fotovoltaica podría despegar
Pero los bienes raíces son una apuesta segura.
con altos márgenes.
Entonces
Estás decidido a vender.
En ese caso,
¿Qué tal si te vendes a mí?
Te ahorrará la molestia
de convencer a Shengyuan.
Yo pagaré
precio completo del mercado.
Por supuesto,
No olvides deducir
los gastos de construcción que le debes a Shuangyuan.
¿Estás planeando entrar en el sector fotovoltaico?
No tengo tales planes.
Pero Xiguang
Está trabajando con todo su corazón en Shuangyuan,
y no quiero que le
arruines la fiesta.
No importa a quién se lo vendas,
Así que bien podría ser yo.
Vamos a considerarlo
un regalo de mi parte
a Xiguang.
Sólo estoy tratando de hablar de negocios.
pero tu eres
Haciéndome parecer un desalmado,
Aquí hay un villano avaro.
poniéndome en un verdadero aprieto.
¿De verdad te importa eso?
Esas descripciones
Aunque no están del todo equivocados.
Al menos tienes algo de autoconciencia.
Bien.
Ya que quieres jugar al héroe
y sumar puntos con Xiguang
Haciéndome parecer desalmado,
¿Por qué no llegar hasta el final?
¿Y ser la "madre perfecta"?
¿Qué quieres decir?
Poco.
¿No tienes todavía algunas acciones?
en Yuancheng?
Si quieres las acciones de Shuangyuan,
cámbialos por tus tenencias de Yuancheng.
Te pagaré la diferencia
en efectivo.
Esas pocas acciones que conservé
son solo un recuerdo
de ser uno de los fundadores.
Nunca pensé
Ni siquiera podrías tolerar eso
y quieren sacarme completamente
del panorama.
No hay necesidad de ese tipo de conversación.
Son solo negocios.
Además,
Ya abandonaste el grupo
y tomaste lo que era tuyo.
Ya no aportas
nada a la empresa,
Así que no tiene sentido
aferrarse a ellos.
Ya sea que contribuya o no
No te corresponde a ti decidirlo.
Pero si piensas
No,
No me importa.
No detiene a la empresa
de pagar mis dividendos cada año.
En realidad, saberlo te molesta.
Me hace aún más feliz.
Xiguang está interesado
en la industria fotovoltaica.
Comprarle una empresa
No es exactamente una tarea difícil.
No tiene por qué ser Shuangyuan.
¿Por qué estás actuando?
como si fuera un tesoro raro
¿Y tratando de chantajearme?
Señor No,
Aquí está mi consejo.
No te arrincones.
Si no está de acuerdo
con el traslado del Viejo Sr. Sheng,
Tendrás que comprar
esas acciones tú mismo.
Pero no quieres comprarlos
y no puedes permitírtelo,
Entonces, ¿cómo va a terminar esto?
No sé qué pasa entre tú y Sheng Bokai.
están conspirando,
pero
interpretando al villano
para él así,
¿Qué hay en esto para usted?
¿O simplemente eres?
lanzamiento
tu "peso paternal" alrededor
¿con Xiguang?
Si ese es el caso,
no
Giro de vuelta
y culpar
xiguang o yo
cuando ella crezca
aún más distante
de ti.
Me voy.
Sra. Jiang,
¿Hacia dónde nos dirigimos?
Solo da una vuelta
alrededor del exterior de la empresa.
[Grupo Yuancheng]
Wang,
¿Tienes un momento mañana?
[Xiguang]
Mira mi nueva foto de perfil.
Lo he guardado.
[*"Lin" tiene dos caracteres "madera"]
[*"Xiguang" significa luz del sol de la mañana]
[Yusen]
El resto también necesita algo de sol.
¿Mamá?
¿Qué estás haciendo?
Justo
haciendo algunos dibujos
Xiguang
Hablé con tu papá
ayer
Sobre la transferencia de acciones de Shuangyuan.
¿Qué dijo?
¿Por qué está en contra?
Él dijo
Él no quiere desperdiciar más energía
en otras industrias.
Hay un proveedor de silicio aguas arriba
buscando hacer una compra total
de Shuangyuan.
Entonces,
Él quiere hablar de Shengyuan.
en vender sus acciones en conjunto.
Si Shengyuan regala esas acciones
A Lin,
Definitivamente no venderá,
y probablemente todo el acuerdo
fracasará.
¿Estás vendiendo Shuangyuan ahora mismo?
Eso es muy miope.
No voy a comentar
su sentencia.
Sin embargo, me ofrecí.
comprar
todas sus acciones en Shuangyuan.
Mamá,
Eres todo un jefe.
Entonces papá estuvo de acuerdo, ¿verdad?
De esa manera ni siquiera tendría que molestarse.
convencer a Shengyuan.
No, él se negó.
Incluso dijo que no lo haría.
A menos que cambie mis acciones
de Yuancheng por ellas.
¿Cómo puede ser así?
Eso está totalmente fuera de lugar.
¿Por qué está bien venderle
a completos desconocidos?
pero él pone condiciones
¿Así cuando eres tú?
No estés de acuerdo con ello.
Tienes que rechazarlo.
Lo rechacé en el acto.
Pero
Desde que regresé,
De repente se me ocurrió
que en realidad podría ser una buena idea.
Xiguang
Acabo de reunirme con el abogado.
He decidido
transferir todas mis acciones
en Yuancheng a tu papá.
Mamá, no.
No hagas nada precipitadamente.
No lastimes tus propios intereses
Sólo por nuestra culpa.
Yusen
En realidad está planeando
De todos modos, más adelante me dedicaré a la investigación médica
.
No se quedará en Shuangyuan.
A pesar de todo,
Esto no tiene nada que ver contigo.
En serio,
No seas impulsivo.
Mirar,
No puedo explicar esto adecuadamente
por teléfono.
Sólo espérame.
Estaba planeando volver a casa mañana,
pero me voy ahora mismo.
Espérame, ¿de acuerdo?
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪La lluvia de ayer
finalmente ha parado♪
♪Y hoy el sol
se siente tan cálido y brillante♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪Pero ahora anhelo
seguirte de cerca♪
♪¿Cuánto tiempo más
debo seguir perdiéndome esto?♪
♪Cuando sólo eres tú
quien hace que mi corazón se acelere♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪Estoy mirándote a los ojos
en este momento♪
♪Sin vuelta atrás
ni miedo al frío del invierno♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪Y como yo♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Despierta con las luces brillantes
en las calles♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Abre la ventana
a un cielo azul infinito♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪